# [Platinum V] 판드랄추 - 33616 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/33616) 

### 성능 요약

메모리: 2096 KB, 시간: 4 ms

### 분류

애드 혹, 해 구성하기, 비트마스킹

### 제출 일자

2026년 04월 18일 01:08:28

### 문제 설명

<p>어느 날 게시판을 둘러보던 피돌이는 추천이 $a$개, 비추천이 $b$개인 글을 발견했다. 피돌이는 추천과 비추천의 수가 같아야 편안해지기 때문에 조작프로그램을 이용해 이를 조작하기로 했다.</p>

<p>조작 프로그램은 $c\ x$와 같은 형식의 명령어를 입력해 사용할 수 있다. $c$는 <span style="color:#e74c3c;"><code>A</code></span> 또는 <code><span style="color:#e74c3c;">B</span></code>이고 $x$는 $1$이상 $2^{30}$미만의 정수이다. 현재의 추천 수와 비추천 수를 각각 $p$, $q$라고 하자. 명령어를 입력했을 때 일어나는 일은 다음과 같다.</p>

<ul>
	<li>$c$가 <span style="color:#e74c3c;"><code>A</code></span>인 경우, 추천 수가 $p \oplus x$가 되고 비추천 수가 $q+x$가 된다.</li>
	<li>$c$가 <code><span style="color:#e74c3c;">B</span></code>인 경우, 추천 수가 $p + x$가 되고 비추천 수가 $q \oplus x$가 된다.</li>
</ul>

<p>단, 조작된 추천 수와 비추천 수에는 상한이 없다.</p>

<p>조작 프로그램을 이용해 추천 수와 비추천 수를 같게 만들 수 있는지 판별하고, 가능하다면 그 중 명령어를 최소로 입력하는 방법을 찾아보자.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 $T$가 주어진다. $(1\leq T \leq 10\ 000)$</p>

<p>각 테스트 케이스의 첫째 줄에 추천 수와 비추천 수 $a$, $b$가 공백을 두고 주어진다. $(0 \leq a,b < 2^{30}; a \neq b)$</p>

### 출력 

 <p>각 테스트 케이스의 첫째 줄에 입력해야 하는 명령어의 최소 개수 $K$를 출력한다. 불가능하다면 <span style="color:#e74c3c;"><code>-1</code></span>을 출력한다.</p>

<p>각 테스트 케이스에서 실행이 가능한 경우, 다음 $K$줄에 입력해야 하는 명령어를 $c\ x$ 꼴로 출력한다.</p>

